គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់មិត្តខ្ញុំ។
យប់​ជ្រៅ​ហើយ​ណា៎ ហេតុអ្វី​មិន
​ចូល​បន្ទប់​វិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
លើគម្រោងមួយនៅក្នុងបន្ទប់មិត្តភ័ក្តិខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថា
ត្រូវស្នាក់នៅទេ។
វា​យឺត​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
តើមានមនុស្សច្រើននៅទីនោះទេ?
មាន​ប្រហែល​ជា ៣ ឬ ៤ នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង។
ហេតុអ្វី?
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
វា​យប់​ជ្រៅ​ណាស់
​ហើយ ហើយ​ខ្ញុំ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន កុំបារម្ភអី។
គម្រោងរួចរាល់ហើយ
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
មិនអីទេ ស្រេចតែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកមកដល់។
មានរឿងអ្វី?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
នេះ​គឺ​ជា Nut ដែល​ជា​ម្ចាស់
​មជ្ឈមណ្ឌល​ហាត់ប្រាណ​នៅ​ក្នុង​អគារ​របស់​យើង។
តើអ្នកនឹង
តាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំតាមអ្នក?
ស្នេហាដំបូងពិបាកបំភ្លេចណាស់។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
អតិថិជនជាទីគោរពរបស់យើង។
ដុន ខ្ញុំឈ្មោះ ដុនឡាផាត។
តើអ្នកនៅលីវមែនទេ?
បន្ត?
ហេ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកទៅណាចោលខ្ញុំទេ។
ព្រឹកឡើងអូនសម្លាញ់។
អរុណសួស្តី។
ថើបខ្ញុំមួយដង។
ហ៊ឺ?
វាជាការថើបពេលព្រឹក។
លាងមុខ
ហើយដុសធ្មេញមុន?
ទេ ខ្ញុំចង់ថើបមុន។
អ្នក​ពិតជា​រពិស​ណាស់។
នេះជាប្រាក់រង្វាន់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
សូមចាកចេញពីបន្ទប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
កុំធ្វើអ្វីល្ងង់ខ្លៅអី។
អូ! អ្នកកំពុងមើលមែនទេ? រពិសមែន។
ចុះ​ពីរ​រយ​ពាន់​វិញ?
យកលុយមួយដុំនេះទៅ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលបាន។
អ្ហា៎! យប់​ជ្រៅ​ហើយ។
យើង​មាន​កិច្ចប្រជុំ​ម៉ោង ១០ ព្រឹក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍។ កិច្ចប្រជុំអ្វី?
ភ្ញាក់ឡើង យើងយឺតពេលហើយ។
តោះគេងបន្តិចទៀតទៅ
ឥឡូវយប់ពេកហើយ។
ទេ។
សូមជម្រាបជូន
ក្រុមការងារ Beyond Perfect។
ខ្ញុំកំពុងកំណត់ពេល
ប្រជុំឡើងវិញទៅម៉ោង ១ រសៀល
លែងមានសំណួរទៀតហើយ។
មែនហើយ ចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
កិច្ចប្រជុំទៅម៉ោង 1 រសៀលមែនទេ?
អូខេ។ ខ្ញុំនឹងជម្រាបក្រុម។
យល់ព្រម អរគុណ។
លេខារបស់លោកដុនបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថា
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅម៉ោង 1 រសៀល
លោក ដុន បាន​កំណត់​ពេល​វេលា​ឡើង​វិញ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់បានកំណត់ការប្រជុំដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកដែលមកទាន់ពេលដូចគាត់
តែងតែមកទាន់ពេល។
ត្រូវតែមានអាសន្នខ្លះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ហត់នឿយ​ដែរ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង...
- អេជ។
គ្មានការត្អូញត្អែរទេ។
យើងមិននិយាយដើមគេអំពីអតិថិជនទេ
សូម្បីតែពីក្រោយខ្នងពួកគេក៏ដោយ។
មិនអីទេ ឥឡូវយើងសម្រាកសិន។
យើងនឹងជួបជុំគ្នាវិញនៅម៉ោង ១២:៣០។
ខ្ញុំបានយកមីមកឲ្យ តោះញ៉ាំ។
- ស្តាប់ទៅល្អ អរគុណ!
- អរគុណ!
ញ៉ាំអ្វីដែលក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែតសិន។
- មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​ទេ។
- អូ! មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើការ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គាត់​អាច
​កំណត់​ពេល​វេលា​ឡើង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើកិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅពេលណា
អតិថិជនជាទីគោរពរបស់យើង?
ម៉ោង ១ រសៀល ច្បាស់ណាស់។
វាទើបតែម៉ោង ១០ ព្រឹកប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកមានច្រាសដុសធ្មេញទេ?
មានច្រាសដុសធ្មេញបន្ថែមមួយ។
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់
តែងតែមកលេង។
យប់មិញអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងងូតទឹក
កន្សែងនៅទីនោះស្អាតណាស់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកទៅទីនោះជាមួយគ្នា
ឬដោយឡែកពីគ្នា?
ចូរយើងរួមគ្នា សន្សំសំចៃថាមពល
កាត់បន្ថយការឡើងកំដៅផែនដី។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងគួរតែចាកចេញពីទីនេះនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
យល់ហើយ ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកកំពុងងូតទឹកឥឡូវនេះទេ?
ទេ អ្នកទៅមុនគេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើអាងងូតទឹកនេះបានទេ?
មានអារម្មណ៍សេរី។
តើខ្ញុំអាចបើកទឹកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
ឆ្វេង​ក្តៅ ស្តាំ​ត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអ្វី?
អ្នកបានឃើញវាកាលពីយប់មិញ។
ចុះ​របស់​ដែល​មាន​ពពុះ​នោះ​វិញ?
តើ​អ្នក​មាន​ទេ?
គ្រាប់បែកងូតទឹក វានៅក្នុងថត។
នៅឯណា? ខ្ញុំមិនឃើញមានទេ។
តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តងូតទឹកតែម្នាក់ឯងជាង។
ខ្លាច?
ខ្លាចអ្វី?
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
យប់មិញ អ្នកមិនបានប្រព្រឹត្ត បែបនេះទេ។
កុំចាប់ផ្តើម។
តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា។
តើមនុស្សស្នាក់នៅទីនោះញឹកញាប់ទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង។
តើខ្ញុំគួរជឿរឿងនោះទេ?
អាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកមិនឯកាទេឬ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
អ្នកមិនមានសង្សារទេឬ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្តេជ្ញាចិត្តទេ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅតាមលំហូរមែនទេ?
គ្មានការប្តេជ្ញាចិត្តទេ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
កុំបោះបង់។
នោះជាអត្ថន័យដ៏ល្អមួយ។
យើងនៅមានពេល មែនទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយមួយទៀតបានទេ?
កុំនិយាយច្រើនពេក
យើងខាតពេលហើយ។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមាន
មនុស្សតិចណាស់នៅទីនេះ?
ប្រហែលជារបៀបរស់នៅនៅទីនេះ
ខុសពីសាខាផ្សេងទៀត។
មូសមួយ។
មើល៍ វាស្ងាត់ណាស់
យើងកំពុងវាយមូស។
នេះ​ជា​មូស​មួយ​ក្បាល​ទៀត។
- មួយទៀតហើយនៅទីនេះ។
- អូយ!
- មូស​មួយ​ទៀត។
- អូ!
អ្ហា៎ មានមួយទៀតហើយ។
មូសច្រើនណាស់។
តើមានមូសនៅក្នុងអាវរបស់អ្នកទេ?
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
- គ្មាន​មូស​នៅ​ក្នុង​អាវ​ខ្ញុំ​ទេ។
- មានមូសធំមួយ។
- វាមិនមែនជាមូសទេ។
- ប្រញាប់ឡើង ឲ្យខ្ញុំមើល។
- ទេ មិនមែនស្លៀកអាវខ្ញុំទេ។
សួស្តី។
រួចរាល់ហើយ។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
យើងជាបងប្អូន។
តាមពិតយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
មែនហើយ ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចថើបថ្ពាល់គាត់ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
មក​ចុះ។
- ទេ កុំធ្វើវាអី។
- គ្រាន់តែថើបមួយភ្លែត។
- ទេ។
- នាង​នឹង​មិន​ជឿ​យើង​ទេ។
- គ្រាប់។
សូមមកកាន់តំបន់ហាត់ប្រាណបេះដូង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយបងប្រុស។
អូ! ណាត់។
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះមុនគេទេ?
យល់ព្រម សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Nene។
អ្នកអាចឡើងទៅមុនបាន ខ្ញុំនឹងតាមទៅ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាច
មនុស្សនឹងមានការសង្ស័យទេ?
ទេ។
បើដូច្នោះ ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
សន្សំសំចៃថាមពល សង្គ្រោះភពផែនដី!
ប្រយ័ត្នជាមួយវា
អ្នកកំពុងបំផ្លាញម៉ាកយីហោ។
- សូមអភ័យទោស។
- ពិតណាស់។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ទេ។
តើអ្នកមានក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃនេះទេ?
នោះជាការពិត។
ជាធម្មតា Beyond Perfect មិនដែលខកខានឡើយ
នៅពេលនិយាយអំពីភាពឯកជនរបស់អតិថិជន។
វាចម្លែកណាស់ គ្មាននរណាម្នាក់ពិនិត្យជ
ណ្តើរយន្តឱ្យខ្ញុំពីរដងទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ
បន្ទប់ប្រជុំឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អូ៎! មិនអីទេ តោះទៅ។
- សួស្តី ផុន។
- សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សួស្តី! សួស្តី!
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
វាមើលទៅខុសគ្នាបន្តិច ដូចជា...
មែនហើយ ប៉ុន្តែរឿងនេះមើលទៅឡូយណាស់។
អាវនេះមើលទៅស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
នរណាម្នាក់ពាក់វាពីមុនមក។
វាមិនមែនជាអាវបោះពុម្ពមានកំណត់ទេ។
អ្នកណាមានលុយក៏អាចពាក់វាបានដែរ។
- សូមអង្គុយចុះ លោកដុន។
- សូម។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះ
ការកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញភ្លាមៗនៃកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយ។
ស្រះ។
បាទ/ចាស៎ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
- យល់ព្រម តោះទៅ អាគីន។
នេះ​ហើយ លោក ដុន។
ខាងក្រោមនេះជាម៉ូដែលនានា
សូមក្រឡេកមើល។
- យើងបានត្រងទាំងនេះរួចហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានបទពិសោធន៍
ងាយស្រួលធ្វើការជាមួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើពួកគេសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងគំនិត
ដែលអ្នកបានបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែ​តារា​ម៉ូដែល...
ក្មេងៗដែលអ្នកបានបង្ហាញ
សុទ្ធតែមានមុខស្រដៀងគ្នា។
ម្នាក់នេះធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទឹកដោះគោ។
រូបនេះបានធ្វើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសាប៊ូទារក។
មួយនេះធ្វើការនៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខុនដូ។
មួយនេះ ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ
លើម៉ាកជាច្រើនរួចហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនទាក់ទាញទេ
នាងមើលទៅចាស់ពេកសម្រាប់អាយុរបស់នាង។
តើអ្នកអាចរកឃើញមុខមាត់ថ្មីៗណា
ដែលមិនទាន់បានប្រើប្រាស់ច្រើនពេក សម្រាប់ការថតនេះបានទេ?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
វាតែងតែជាក្មេងៗដូចគ្នានៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ប៉ុន្តែក្មេងៗទាំងនេះងាយស្រួល
ធ្វើការជាមួយណាស់។
ពួកគេស្គាល់ការងារ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេក៏ស្រួលចិត្តដែរ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យក្មេងៗទាំងអស់នេះហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្លាប់ធ្វើការ
ជាមួយការ៉េមពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់លាស់ទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មុខ​មាត់​ថ្មី។
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
អ្នកចូលចិត្តមុខស្រស់ៗ គ្មានស្នាមជ្រួញ។
សមត្ថភាព​ដល់​កម្រិត​ហើយ មែនទេ?
ពិតណាស់ មិនអីទេ លោកដុន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំស្វែងរកម៉ូដែលបន្ថែមទៀត។
- យល់ព្រម។
តើថ្ងៃអង្គារល្អទេ Kin?
សម្រាប់មុខមាត់ថ្មីដែលអ្នកចង់បាន
តើ​ពួកគេ​គួរ​មាន​គុណសម្បត្តិ​អ្វីខ្លះ
​ដើម្បី​ផ្គាប់ចិត្ត​អ្នក?
ស្រះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
តើ​គាត់​មាន​រសជាតិ​យ៉ាងណា​ពេល
​និយាយ​អំពី​ការ​ជ្រើសរើស?
គាត់ចូលចិត្តមុខមាត់ថ្មីៗ
ដែលផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់សម្រាប់អ្នកដែល
បានឆ្លងកាត់...
ភ្នែករបស់គាត់។
ពួកគេលែងត្រូវបានគេចង់បានទៀតហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេបានឆ្លងកាត់ភ្នែកខ្ញុំរួចហើយ
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
វាលែងគួរឱ្យរំភើបទៀតហើយ។
យល់ព្រម លោក ដុន។
ពេលប្រើរួចគ្រាន់តែបោះវាចោល។
មិនអីទេ ចាំមើល
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកអាចបង្កើត
ថ្មីបាន។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
- ពិតណាស់ លោកដុន។
- យើងនឹងរកអ្នកថ្មី។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទទួល
ទូរស័ព្ទមួយភ្លែត។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅជក់បារីមួយភ្លែត។
ស្រះ។
ខ្ញុំនឹងទៅគណនេយ្យ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេ អាគីន។
ខ្ញុំនឹង...
ស្នាក់នៅ ហើយរកមើលតារាម៉ូដែល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកចុះ មីន។
ចូលមក។
- កិច្ចប្រជុំចប់ហើយឬនៅ?
- មិនទាន់ចប់ទេ។
គ្រាន់តែជាការសម្រាកប៉ុណ្ណោះ។
តើមានឯកសារណាមួយដែលបាត់
សម្រាប់ការងារនេះទេ?
អូ! ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើល។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលពួកវាបានទេ?
- ចូលមក។
- សួស្តី។
សួស្តី ពូ។
សួស្តី។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅតែចង់
ដឹងអំពីខ្ញុំ។
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា...
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកណាម្នាក់
មក និងទៅដោយសេរីនោះទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំជាមនុស្សក្រៅភព?
អូ! ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់ជា...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យើងជាអ្នកជិតខាងគ្នាមែនទេ?
សូមធ្វើការទូទាត់តាមរយៈមូលប្បទានប័ត្រ
ស្របតាមឯកសារដែលក្រុមហ៊ុនបានភ្ជាប់មកជាមួយ។
យល់ព្រម នឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
នៅពេលដែលមូលប្បទានប័ត្ររួចរាល់។
អរគុណ។
កុំភ្លេចដើរលើ
ម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
សម្រាប់ KPI របស់អ្នក។
យើងជិតដល់ថ្ងៃផុតកំណត់វាយតម្លៃហើយ។
យល់ហើយ។
តោះទៅ ណេន។
កិច្ចការរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
- លាហើយ។
- លាហើយ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អូ! ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំនៅមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
អ្វី​ទៀត?
វា​ជា​អំពី​យើង។
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេ
ចូរយើងរកពេលល្អនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
- មកចុះ ខ្ញុំចង់ដឹង។
- ទេ។
តោះទៅ។
- យើង​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។ លាហើយ!
- លាហើយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង
ប្រើទូរស័ព្ទ។
វាបានបញ្ចប់វា។
នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សារឿងដែលបានកើតឡើង
កាលពីយប់មិញជាសម្ងាត់។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពី អាថ៌កំបាំងបែបណា ?
តើវាគួរតែជាការសម្ងាត់កំពូលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកណាដឹងទេ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀន
ចំពោះរឿងយប់មិញទេ?
ញ៉ាំអាហារដោយសម្ងាត់
មិនបង្ហាញនៅទីសាធារណៈ។
នោះជា​ពាក្យ​ចាស់​មួយ។
ចូរយើងនិយាយថា...
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងយើង
គួរតែនៅចន្លោះយើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តផ្សាយ
ថាខ្ញុំបានដេកជាមួយអ្នកណានោះទេ។
ល្អ។
អ្នកបានធ្វើសំណើរបស់អ្នកហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានសំណើមួយ។
តើវាជាអ្វី?
កិច្ចសន្យាជួលអាផាតមិនរបស់ខ្ញុំ
ជិតផុតកំណត់ហើយ
ហើយថ្លៃជួលកំពុងកើនឡើង។
ខុនដូរបស់អ្នក... ទេ អាផាតមិន។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក...
ហេតុអ្វី?
ឃើញអ្នករស់នៅម្នាក់ឯងហើយ
ហើយកន្លែងរបស់អ្នកគឺធំណាស់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
មួយរយៈ។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​រំខាន​ពួកគេ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរំខានខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ
បើវាពិបាកពេក
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយតាមសំណើរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណាខ្ញុំស្រវឹងទេ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​ចៃដន្យ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
វាមិនឃោរឃៅបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងចរចា
លក្ខខណ្ឌនៃសំណើរបស់អ្នក។
បើអ្នកសន្យាថានឹងរក្សា
ការសម្ងាត់របស់យើង...
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ឮ​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ភ្លាមៗ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ល្អ។ វាងាយស្រួល។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គ្មានការរំខានទេ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយរយៈ។
កាបូបលុយខ្ញុំ
តឹងតែងបន្តិចហើយថ្មីៗនេះ។
លុយហាក់ដូចជាតែងតែ
រកផ្លូវចេញ។
ពេលខ្ញុំរកកន្លែងថ្មីឃើញហើយ 😹
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញ។
អរគុណអតិថិជនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ធ្វើការពីមុនមក។
- អាឃីន
- មែនទេ?
ម៉ាវីន, ម៉ាវីន។
ម៉ាវីន អ្វី?
ចូរយើងបង្ហាញម៉ាវីនទៅលោកដុនជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់សមរម្យទេ។
ម៉ាវីនខ្មាស់អៀន ហើយមិននិយាយចេញមកក្រៅទេ។
យើងអាចនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
- អូ! អាគីន។
- ចា៎?
សាកល្បងវាសិន។
ចូរយើងបង្ហាញគាត់។
វាជាការប្រសើរជាងកុំធ្វើ។
ម៉ាវីនខ្មាស់អៀនពេក។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកធ្វើម៉ូដែល
សម្រាប់យោបល់បន្ថែម។
គាត់​ថា​ទាំង​ក្មេង​ប្រុស
​ទាំង​ក្មេង​ស្រី​សុទ្ធតែ​ល្អ​។
វាមិនគួរពិបាកប៉ុន្មានទេ។
យើងនៅតែមានពេល។
អូយ!
រកមើលក្មេងៗគួរឱ្យស្រលាញ់,
មិនដែលធ្វើការពីមុនមកទេ។
តើយើងអាចរកវាឃើញនៅឯណា?
សុខសប្បាយជាទេ?
ជីតា និងជីដូន
បានយកសាច់ក្រកមកឲ្យ។
អូ! ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំដឹងហើយ។ អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ណេន ចែក​រំលែក​ខ្លះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
- អ្នកនឹងធាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងថ្មីម្នាក់
ដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផលិតផលនេះ។
អូ! តើ​វា​ជា​នរណា?
ចាំមើល, បង្ហាញវានៅលើអេក្រង់។
អូ! ថាន់។
អូ! នាងជាកូនស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ក្មួយស្រីរបស់គាត់។
- អូ ពិតមែនទេ?
អាគីន ឯងស្គាល់នាងទេ?
ថាន់ គឺជាដៃគូរបស់ក្លឹបហាត់ប្រាណនៅទីនេះ។
យើងទៅទីនោះជាប្រចាំ។
បន្ទាប់មកសូមថែរក្សា
រឿងនេះជំនួសខ្ញុំ។
ថាន់​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់។
មិន​គួរ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានក្មេងផ្សេងទៀត
សូមមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការបង្ហាញពួកគេ។
- យល់ព្រម។
- បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
យើងនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានរហ័ស។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណលោកដុន។
- អរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យហ្វៃទៅជូនអ្នកទៅ។
- ប្រាកដណាស់។
- ហ្វៃ សូមបញ្ជូនគាត់ទៅ។
សួស្តី ពូ។
ហ៊ឺម? សំឡេង​របស់​អ្នក​ណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចឮសំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ! អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាកូននៅទីនេះ
ជាមួយពូរបស់កូនថ្ងៃនេះ?
ជីតា និងជីដូន
ទើបតែទម្លាក់ខ្ញុំចោល។
យប់នេះគាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅទិញឥវ៉ាន់។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំបានឮថាមាន
សកម្មភាពសាលាខ្លះ។
នាងត្រូវទិញរបស់របរមួយចំនួន។
ដូច្នេះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងនាម
ជា "ឪពុកបណ្ដោះអាសន្ន"។
ខ្ញុំជាពូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បញ្ចប់ការងាររបស់គាត់នៅទីនេះ។
យើងទៅទិញ អាហារសម្រន់នៅខាងក្រោម យ៉ាងម៉េចដែរ ?
គំនិតល្អ!
ខ្ញុំទើបតែឃើញហាងលក់អាហារសម្រន់ថ្មីមួយបើក។
អូ! ក្នុងករណីនោះ
ចូរយើងទៅឥឡូវនេះ!
មកជាមួយបងប្រុស។
អូ! បងប្រុស?
អ្វី? ដូច្នេះខ្ញុំមិនមើលទៅចាស់ទេ?
យើងមានអាយុដូចគ្នា!
- អាយុដូចគ្នា?
- ចា៎។
តោះទៅ ណេណេ។ ទៅៗៗៗ!
អាយុដូចគ្នា?
អេជ.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើគឺចូលទៅ។
ឲ្យ Nene ធ្វើជាគំរូសម្រាប់ពួកយើង។
ត្រូវជូនដំណឹងដល់គាត់អំពីកាលបរិច្ឆេទ
ពេលវេលា និងទីតាំងឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ហើយសួរគាត់អំពីការទូទាត់។
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ត្រូវហើយ ណេន គឺជាក្មួយស្រីរបស់ថាន់។
អូ! ប៉ុន្តែកុំនិយាយពីខ្ញុំ។
សូម​និយាយ​អំពី Too ជំនួស​វិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
មិនមែន Too ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ
គាត់នឹងកាន់តែគោរព។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទៅ។
តើអ្នកបានឈប់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ គីន។
អូ! អេជ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនធ្វើការទេឬ?
តើថាន់នៅទីនេះទេ?
អូ! គាត់មកហើយ។
បើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
ប្រាប់ Kin ឲ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
- បងប្រុស
- សុខសប្បាយជាទេ អេជេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ថាន់ បានទាមទារឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយឱ្យនិយាយ Too។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ផង។
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងម្តងទៀត?
ទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើលេខកូដ Morse មែនទេ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នកទេ?
ចង់ដុត
កាឡូរីខ្លះជាមួយការហាត់ប្រាណបេះដូងទេ?
ឬប្រហែលជាបង្កើតសាច់ដុំ
ជាមួយនឹងលំហាត់ប្រាណលើកទម្ងន់?
- ឬប្រហែលជាយើងអាច...
- ចូរយើងកាត់ទៅចំណុចសំខាន់។
មានរឿងអ្វី?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
- យើងសង្ឃឹមថា...
- តើ «យើង» ជានរណា?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
- សក់វែង សក់ខ្លី?
កាត់សក់? សក់រួញ?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្រុមរបស់ខ្ញុំ...
- ក្រុមណា?
ឈប់លេងសើចទៅ។
ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ
បើខ្ញុំលេងសើចមែន វានឹងបែបនេះ...
ខ្ញុំ​នឹង​ដូច​នេះ។
សូមអភ័យទោស ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបាន
Nene ធ្វើជាតារាម៉ូដែលឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាង
ថតពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ការ៉េម។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ
យើងត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់នាង។
- តាមពិតទៅ...
- យល់ព្រម។
ប្រាកដណាស់។
ហ៊ឺ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិន
សួរព័ត៌មានលម្អិតទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកផ្តល់ជូនខ្ញុំ
វាតែងតែជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
នៅក្នុងលោកនេះ
ក្រៅពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់យក
រឿងចាស់ដដែលៗមកនិយាយទៀតទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាឱកាសមួយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំយល់ព្រមក៏ដោយ
យើងនៅតែត្រូវសួរ Nene
ថាតើនាងយល់ព្រមឬអត់។
យើងបង្រៀននាងឱ្យគិតដោយខ្លួនឯង។
និងដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
គ្មានសម្ពាធទេ
គ្រាន់តែការពិភាក្សាដោយមានហេតុផល។
បន្ទាប់មក តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងជំនួសខ្ញុំបានទេ?
អ្នកទៅនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែទៅយក កូនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តោះទៅទទួល Nene និង Mavin
ពីសាលារៀនជាមួយគ្នា។
ល្អណាស់។ ស្រមៃមើលរឿងនេះ...
ពេលយើងដើរចូល
សាលាជាមួយគ្នា
ដើម្បីទៅយកកូនៗរបស់យើង
អ្នកណាក៏គិតថា
យើងជាគ្រួសារដ៏កក់ក្តៅបែបនេះដែរ។
ពួកគេប្រហែលជាច្រណែនយើងហើយ!
ភ្ញាក់ឡើង។
ឈប់​ស្រមៃ​ពេល​ថ្ងៃ​ទៅ។
ដៃរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងឆ្លៀតឱកាស។
តើអ្នកចេញដំណើរម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើយើងអាចចេញដំណើរនៅម៉ោងប្រហែល ២:៣០ រសៀលបានទេ?
យល់ព្រម។
យកឡានខ្ញុំ។
ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាពូខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាមួយប៉ារបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
នោះជាការពិត។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ារបស់អ្នកធ្វើការនៅអគារតែមួយ
ជាមួយកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ពូខ្ញុំ។
យើងបានឃើញឪពុករបស់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុន។
- សួស្តី!
តើអ្នកទាំងពីរបានរៀនអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
យើងបានរៀនរាប់ និងគូរ។
គ្រូបានឱ្យយើង
ដាំបន្លែខ្លះ។
តើអ្នកពេញចិត្តវាទេ ម៉ាវីន?
វាពិតជាសប្បាយណាស់!
ណេន ប៉ារបស់ម៉ាវីនមានរឿង
ចង់ឲ្យអ្នកជួយ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាម៉ូដែល
សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មការ៉េមសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ណាស់!
ប៉ុន្តែការធ្វើជាតារាម៉ូដែលការ៉េម...
តើខ្ញុំពិតជានឹងបាន
ញ៉ាំការ៉េមមែនទេ?
ជាការពិតណាស់!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចទទួលយកតំណែង
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានទេ?
- ប៉ុន្មាន?
- ៥០។
៥០ ភាគរយ?
៥០ បាត។
អីយ៉ា ណេន។
បើ​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន!
តើខ្ញុំអាចមកមើលដែរបានទេ?
ពិតណាស់ ប៉ុន្តែឈុតនោះនឹងមានមនុស្សច្រើន
ហើយអ្នកនឹងរង់ចាំយូរ។
យើងនឹងបាញ់ស្ទើរតែពេញមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Nene ក្លាយជាតារា។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់មើលអ្នកធ្វើការដែរ។
អស្ចារ្យណាស់! នាងនឹងមានមិត្តម្នាក់
ហើយនឹងមិនធុញទ្រាន់ឡើយ។
មាត់​របស់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​អស់​ហើយ។
អូ! វា​ឆ្ងាញ់​ពេក!
អាគីនបានផ្ញើសារមួយថា
ណេន​បាន​យល់ព្រម​ធ្វើជា​តារា​ម៉ូដែល​ឲ្យ​ពួកយើង។
អូ! អស្ចារ្យ​ណាស់!
ឃើញទេ? អាគីន តែងតែគួរឱ្យទុកចិត្ត។
គាត់មិនដែលធ្វើឲ្យយើងខកចិត្តឡើយ។
បន្ទាប់មកជម្រាបលោក ដុន។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខារបស់គាត់។
មិនអីទេ បញ្ហា​ម៉ូដែល​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ប្រញាល់ហើយបញ្ចប់ការងារ។
ត្រូវប្រាកដថា
មិនមានបញ្ហា ឬកំហុសឆ្គងណាមួយឡើយ។
ការងាររបស់លោកដុនត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
- ពីព្រោះយើង...
- លើសពីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្ទះនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ
- បាទ/ចាស៎។
- ល្អណាស់។
អូ! ហើយ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត។
កុំភ្លេច
វាយតម្លៃសុខភាពរបស់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែធ្វើការ។
ចូររកពេលវេលាខ្លះដើម្បីទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
- យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយដឹកវាទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើម៉ាក់របស់ម៉ាវីនជានរណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
ពេលណាអ្នកឈប់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមស្រលាញ់អ្នកផ្សេង?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្រឡាញ់អ្នកទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងបានទេ?
សូមជួយខ្ញុំ
ឱ្យយល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាមានការភ័ន្តច្រឡំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
អំពីយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយប្រហែលជា
ល្អជាងបើមិនដឹង។
សួស្តី ផន។ សួស្តី!
ការថតលើកដំបូង ជូនពរឲ្យសំណាងល្អ ណេន!
អូ! អេ!
អូ! ថាន់!
អីយ៉ា! យូរណាស់មកហើយ!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអីទេ។
នេះ​ជា​កូនស្រី​របស់​អ្នក​មែនទេ?
នាង​ធំ​ពេញវ័យ​ហើយ!
នេះជាកូនស្រីរបស់ស៊ុន។
កូនស្រីរបស់ព្រះអាទិត្យ?
ជំរាបសួរលោកពូ Pond។
- សួស្តី!
- សួស្តី ពូផន!
គាត់ជាមិត្តរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នក
កាលយើងនៅរៀន។
អូ៎ ដូច្នេះតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ថតរូបម៉ូដដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ថតរូប
ជាមួយភ្នាក់ងារនេះ។
អូយ! ចៃដន្យម្ល៉េះ!
ខ្ញុំក៏នឹងនាំនាង
មកថតរឿងនេះដែរ។
ពិតមែនឬ?
សួស្តី ណេណេ។ ថាន់!
- សួស្តី។
- មិនអីទេ តោះយើងស្លៀកពាក់ឲ្យអ្នក។
យល់ព្រម តោះទៅ។
- ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នាបងប្រុស។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើមបាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
មួយ, ពីរ...
ដូចនេះ។
សូមបង្វែរឡូហ្គោ។
ម្នាក់នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ណេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
នេះជាការងារដំបូងរបស់នាង អ្នកដឹងទេ។
- ពិតមែនទេ?
- មែនហើយ។
នាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផលិតផល។
មិនអីទេ មួយនេះគឺល្អ។
សូម​ម្ដងទៀត។
គ្រាន់តែ​ដាក់វា​នៅ​ក្បាល​ម្តងទៀត។
ពួកគេចង់ឱ្យវាយកចេញ។
ពួកគេចង់បានពណ៌ស។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ពាង​នៅ​ទីនោះ
សូម​បិទ​វា​ឲ្យ​ជិត។
សូមបង្ហាញរសជាតិផង។
វាជាការងារដំបូងរបស់នាង។
ការងារដំបូងបំផុតរបស់នាង។
- ពិតមែនទេ? អស្ចារ្យមែន។
- មែនហើយ ធ្វើឱ្យនាងមើលទៅភ្លឺជាងមុន។
កាហ្វេ និងទឹក។
អរគុណ។
ណេន សូមប្តូរឥរិយាបថ។
តោះធ្វើវាដូចនេះ។
យល់ព្រម។
ខេន ចូរយើងបន្ថែមចំណុចឈប់មួយ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ ណេន
ឥឡូវអ្នកអាចសម្រាកបានហើយ។
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
- អត់​ទេ​។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។ អ្នក​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ណេន។
អ្នកពិតជាត្រូវញ៉ាំការ៉េមមែន។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ប្រសិនបើវាមកពីអតិថិជន
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់។
ពូរបស់ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
វាគួរតែមានដូច្នេះ។
អរគុណ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ណេន។
អីយ៉ា! វិជ្ជាជីវៈ​ណាស់​។
មួយនេះល្អ។
- អរគុណ ថាន់។
- ខ្ញុំគិតថាមួយនេះក៏ល្អដែរ។
មួយនេះល្អ។
ឈុតនេះមើលទៅអស្ចារ្យ
នៅក្នុងរូបថតនីមួយៗ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាខ្វះអ្វីមួយ។
- របស់ខ្ញុំ។
- មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខ្វះខាត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាបាន។
តើវាជាស្ទីលម៉ូដសក់ ឬសម្លៀកបំពាក់?
ឬ...
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យក្មេងប្រុសនោះថតរូប
ជាមួយ Nene ដែរ។
ធ្វើឱ្យមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងអញ្ជើញ
មិត្តភក្តិមកញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
រូបថត​ទោល​របស់ Nene...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសូមបន្ថែមក្មេងស្រី និងក្មេងប្រុស
មួយគូទៅក្នុងឈុតនេះ។
និងស្រះ...
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងអាច
ថតរូបក្មេងប្រុសនោះតែម្នាក់ឯងបាន។
ខ្ញុំគិតថាមានផ្នែកខ្លះ
ដែលអតិថិជនត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុញ្ញាត
ពីឪពុករបស់គាត់ជាមុនសិន។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អាគីន។
មែនហើយ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
មិនគួរជាបញ្ហាទេឬ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះសំលៀកបំពាក់វិញ?
អូ! កុំបារម្ភអី អាគីន។
- យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
- យើងអាចធ្វើវាបានភ្លាមៗ។
- ធ្វើវា។
- ចាស?
សំលៀកបំពាក់។
ស្វែងរកសំលៀកបំពាក់។
អរគុណច្រើន ម៉ៃយ៉ា។
ម៉ាវីន​ក៏​ចង់​បាញ់​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវ
សួរម៉ាក់គាត់ជាមុនសិន។
កុំបារម្ភអី។
ម៉ាវីនប្រៀបដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូ
ពីការថតទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
អាហារសម្រន់មាននៅទីនេះ។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
សួស្តី ណាត់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្ត
Nene ឬ Than?
អឺ...
នៅទីនេះអ្នក។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អរគុណ។
ចុះ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំអាចភ្លេចនាងដោយរបៀបណា កូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​ភេសជ្ជៈ​កាកាវ​នេះ។
អរគុណ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ណេន សម្លាញ់
អ្នកនៅសល់ពីរឈុតទៀត។
អ្នកទីមួយគឺនៅជាមួយម៉ាវីន។
បន្ទាប់មក​បន្ទាប់​គឺ​ទោល
បន្ទាប់មក​វា​នឹង​រួចរាល់។
យល់ព្រម។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យមើលលោកម៉ាវីន។
គាត់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បើរួចរាល់ហើយ យើងត្រៀមបាញ់ហើយ។
ចូរយើងបន្ត។
- ធ្វើបានល្អណាស់ ម៉ាវីន។
- ធ្វើបានល្អណាស់
មិនអីទេ ឈុតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ ម៉ាវីន។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ណេននឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ឈុតចុងក្រោយរបស់នាង។
តោះប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ម៉ាវីន ចុះយើងប្រណាំងគ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកណាទៅដល់
បន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់មុនគេនឹងឈ្នះ។
ប្រាកដណាស់។
មួយ, ពីរ, បី។
អូយ!
- អេ!
- អូ! ទេ!
- អូ!
ម៉ាវីន កុំ​រើ​អី។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល។
ឈឺណាស់លោកពូ។
ម៉ាវីន សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់អាចនឹងបុកក្បាលនឹងបង្គោល
ហើយប្រើដៃរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ឈប់ការដួល។
ចូរយើងធ្វើការសង្គ្រោះបឋម
មុនពេលយើងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមមាននៅទីនេះ។
ចាំ​សិន។
ហៅឡានក្រុងឲ្យដឹក
ម៉ាវីនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
អូយ! ឈឺណាស់។
តើ​វា​ឈឺ​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
មែនហើយ វាឈឺណាស់។
ហេ! ថាន់!
ថាន់ តើវាឈឺទេ?
គ្រាន់តែបន្តិច។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទទួលបានការអាណិតអាសូរ
ពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ឈប់​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- អ្ហា៎ ទៅ!
- អង្គុយសម្រាកសិន។
ផ្លុំលើវា ដូច្នេះវាជាសះស្បើយ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អូយ!
តើវាប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
អូ៎!
វាបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ!
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស!
អរគុណ។
សួស្តី តោះយើងបន្តឡើងវិញណាបងប្អូន!
- មក​ចុះ។
- ទៅៗៗៗ!
លេងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងដួលម្តងទៀត។
សួស្តី។
គឺ ម៉ៃយ៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
ចាំមួយភ្លែត។ តើនេះជាអ្នកណា?
- ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ៃយ៉ា យើងបានជួបគ្នានៅ...
- តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះទេ។
គាត់មិនអាចទទួលទូរស័ព្ទបានទេ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំឈ្មោះ អាគីន
យើងទើបតែនិយាយគ្នាពេលនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ពិភាក្សា។
តើវាងាយស្រួល
សម្រាប់អ្នកក្នុងការជួបខ្ញុំទេ?
ទារកនៅក្នុងនោះគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
សូមអភ័យទោស តើ
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុនៅឯណា?
ម៉ាវីន តើមានកន្លែងផ្សេងទៀតឈឺចាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាការខាំរបស់ស្រមោចប៉ុណ្ណោះ។
តើ​រឿង​បេះដូង ​ជា​រឿង
​សំខាន់​មុន​គេ​ទេ?
ហើយ​ការងារ​មាន​ចំណាត់ថ្នាក់​នៅ​ត្រង់​ណា?
កុំគ្រាន់តែដេញតាមគាត់
ហើយទុកឲ្យជីវិតរបស់អ្នកដួលរលំ។
ហេតុអ្វីបានជា Mawin មិនមាន
នាមត្រកូលរបស់អ្នក?
ឬគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ខ្ញុំ?
- សូមចាក់មួយទៀត។
ទេ។